Kamu kenapa?
Padahal sudah les, tapi nilaimu malah anjlok begini. Kamu dengerin Ibu, nggak?
Sekolah itu bukan tempat untuk main-main.
Ada alasan kenapa nilaiku turun.
Itu karena aku tak bisa melupakan apa yang kulihat malam itu.
"Rasanya enak?"
"Iya."
"Malu..."
Bagaimana rasanya
"Nggak ada."
Kalau nilaimu turun lagi, uang jajumu bakal Ibu potong.
Iya.
Semenjak hari aku melihat Ibu tanpa busana, aku mulai melihat Ibu sebagai seorang wanita.
Hal itu terus membayangi pikiranku.
Ibu?
Tidur ya?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan
Aku sudah tidak tahan lagi.
Ibu...
Jangan! Hentikan!
Aku mencintai Ibu.
Apa?
Bicara apa kamu ini?!
Aku tidak peduli.
Ibu... Ibu, kumohon...
Ibu, hentikan!
Sudah tidak ada waktu lagi.
Kamu tegang sekali. Rasanya enak, kan?
Enggak kok.
Aku tahu.
Jangan, hentikan.
Menjauh dariku.
Aku takkan melepaskanmu.
Aku sudah tak tahan. Apa?
Hentikan, jangan. Ibu.
Ada apa?
Lepaskan aku.
Kupikir kamu mau tambah lagi.
Aku takkan melepaskanmu.
Takkan kulepas.
Tapi aku sudah mengerti. Jadi, boleh?
Bukan begitu maksudku. Jatuh. Apa yang kamu lakukan?
Jangan, hentikan. Hentikan. Enak?
Hentikan, jangan.
Ibu bakal menyentuhnya. Rasanya enak?
Begini?
Jangan, hentikan.
Sakit?
Luar biasa. Lega. Hebat. Sakit.
Hentikan
Cukup, hentikan sekarang.
Tidak, aku takkan berhenti.
Karena Ibu melakukannya waktu itu...
Kepalaku jadi penuh sampai tak bisa belajar.
Jangan, hentikan.
Jangan.
Lepaskan aku!
Milik Ibu cantik?
Rasanya enak?
Di sini, ya.
Kelihatannya sakit.
Tubuhmu gemetar hebat.
Sedang kumainkan.
Kamu suka di sini juga?
Sudah cukup?
Jangan, di sini juga.
Kalau yang itu jangan.
Hebat sekali.
Ternyata begini rasanya milik wanita.
Hangat.
Baru pertama kali aku menyentuhnya.
Tubuh wanita memang luar biasa.
Ibu, ini terasa sangat panas.
Lihat, begini.
Jangan.
Nanti bisa masuk angin.
Berhentilah sekarang.
Jangan, jangan.
Enak sekali.
Rasanya nikmat.
Enak sekali. Cium aku.
Lakukan di sini.
Terjepit kencang seperti ini.
Nikmat.
Aku sudah tidak tahan.
Kau harus hentikan tanganmu. Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa tidak boleh?
Aku sayang Ibu.
Kan kamu sudah dewasa.
Benar juga.
Aku suka semuanya darimu.
Aku ingin membuatmu merasa lebih nikmat lagi.
Lihat ke sini.
Apa Ibu merasa enak?
Rasanya enak, kan?
Peluk lebih erat.
Rasanya luar biasa nikmat.
Aku sayang sekali dengan Ibu.
Jangan, jangan di situ.
Di situ jangan.
Jangan di situ.
Lebih kencang lagi.
Mau keluar, mau keluar!
Rasanya enak?
Bukan, bukan.
Puk-puk.
Ibu, lihat ini.
Batangku sudah masuk.
Enak banget.
Beneran. Sumpah, beneran.
Beneran, beneran.
Payudaramu goyang banget.
Kajihiro, apa yang kau lakukan...
Ma-maafkan aku.
Ya sudah, yang sudah terjadi biarlah berlalu.
Tapi jangan pernah punya pikiran mesum lagi.
Masalah ini akan kurahasiakan.
Baik.
Jadi, jangan diulangi lagi, ya.
Iya, aku mengerti.
Enggak, bukan gitu. Terus, hari ini...
Tenang saja.
Biar perasaanmu juga lebih lega.
Tubuhmu bereaksi hebat sekali.
Enak, kan?
Lihat, di sini basah sekali.
Ah, aku mau sampai.
Aku akan buat Ibu merasa jauh lebih nikmat lagi.
Tunggu, biarkan aku melakukannya.
Ibu.
Aku... Aku yang akan memuaskan Ibu.
Hei, hentikan.
Kan kita sudah janji.
Tunggu sebentar. Apa yang kamu lakukan?
Aku akan...
Akan kulakukan.
Jangan.
Hentikan.
Dulu Ibu melakukannya dengan Ayah saat dia masih sehat, kan?
Aku tak sekuat dia, kan?
Rasanya enak, kan?
Di sini rasanya enak. Ibu, bagaimana?
Ibu,
bagaimana?
Orangnya ada di sana, Bu.
Orangnya ada di sini, Bu.
Rasanya enak, kan?
Ibu menahan suara, ya?
Wajah Ibu basah, lho.
Maaf soal bokongnya.
Kazuhiro.
Kumohon.
Kita harus cepat.
Tak tertahankan.
Indah sekali.
Ibu, tekan perutnya lagi.
Rasanya makin sakit.
Tubuh Ibu bergetar.
Ternyata rasanya enak.
Di sini?
Di sini juga.
Ayah tidak sehebat ini, kan?
Apa?
Ada apa?
Ibu.
Ah...
Bagian dalam Ibu luar biasa.
Bagian dalam Ibu sangat basah dan lembut.
Rasanya enak saat bergerak.
Lihat, di sini juga.
Di sini, kan?
Buka bokongmu.
Bokong Ibu sangat indah.
Akan kujilati semuanya.
Ibu.
Ternyata memang terasa enak.
Aku bersihkan semuanya ya.
Ayo, gerak lagi.
Bu, ayo nikmati gerakannya. Ibu.
Di sini enak, kan?
Ah...
Bagaimana rasanya, Bu?
Apa punyanya Ayah terasa enak?
Lagi.
Ah... Ah...
Mana yang lebih enak?
Jangan, jangan.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan.
Jangan bergerak.
Jangan, jangan, jangan.
Rasanya enak, kan?
Istirahat dulu...
Enak sekali...
Rasanya enak, kan?
Ibu.
Meski aku tahu ini salah, seiring anakku terus menjamahku...
Entah kenapa aku malah terjerumus makin dalam.
Saat suamiku pergi, aku berulang kali berhubungan intim dengan anakku.
apa yang harus kulakukan?
Ibu.
Maafkan aku.
Ibu berniat menceraikan ayahmu.
Apa?
Ke-kenapa?
Ibu mohon jangan tanya alasannya sekarang.
Iya.
Kalau nanti Ibu bercerai, Ibu ingin kamu ikut bersama Ibu.
Tentu saja.
Soal kehamilanku, tadi aku belum bisa mengatakannya.
Tapi aku lega karena tahu meskipun bercerai,
putraku akan selalu ada untukku.
Akhirnya, aku sudah siap
untuk melepaskan segalanya.
Ah... Ah...
Di situ, ya. Di sini dingin?
Iya, dingin.
Sentuh aku.
Iya.
Sudah makin besar, ya.
Terasa sekali.
Iya. Iya. Di sini terasa enak?
Enak sekali. Boleh?
Nyaman sekali.
Makin besar saja.
Enak...
Sekalian lepas ini juga?
Ah, aku suka itu.
Enak sekali.
Ah, begitu...
Iya.
Ah...
Benarkah?
Iya, benar.
Beneran?
Iya. Peluk aku erat. Ini juga?
Mmm. Ah, luar biasa. Begini sudah cukup?
Enak sekali...
Ah...
Ah, aku sangat menyukaimu.
Mmm...
Haa...
Haa... Mmm. Haa...
Mmm...
Ah...
Ah.
Hmm. Ah.
Hmm.
Ah.
Ah... enak sekali. Di mana yang terasa enak?
Di sini. Ah, di sini. Di situ.
Ah...
Nyaman sekali.
Ah... Ah... Rasanya sangat nikmat.
Ah... lagi... teruskan lagi.
Ibu, katakan padaku.
Tidak.
Ibu, rasanya tubuhku jadi kotor.
Memang seperti itu.
Ah...
Ah, rasanya aneh...
Ah,
Rasanya aneh...
Terasa aneh?
Ah...
Ini juga terasa aneh?
Ah, luar biasa.
Ah, luar biasa... Ah, luar biasa.
Sangat lembut...
Di sela payudaramu juga terasa enak?
Enak sekali...
Hentikan... jangan lagi...
Payudaramu terasa enak...
Ujungnya...
Wah, itunya sampai nggak kelihatan. Saking gedenya, parah banget.
Ah, luar biasa...
Putingnya sampai tegang...
Ah, rasanya enak sekali saat putingku diusap begitu...
Ah, yang itu gila rasanya...
Kelihatannya kamu sangat menikmatinya... Ah, luar biasa...
Ah, itu enak sekali...
Mulutmu juga terasa nikmat...
Kalau aku terus bersama Mama, apa Mama mau melakukannya kapan saja?
Aku juga sudah buat Mama merasa enak.
Benarkah?
Ah, sampai becek begini...
Di perut...
Mama juga sudah basah sekali...
Bagian Mama yang ini lucu sekali... Lucu?
Malu...
Perlihatkan lagi... Ah, nikmatnya.
Jilat sama-sama...
Ya, boleh...
Perlihatkan sedikit lagi...
Ah, di situ basah...
Ah, basah...
Boleh aku berbaring?
Ah, enak sekali...
Ibu... Ibu.
Terasa enak?
Iya, enak...
Ah, aku suka sekali ciumannya...
Rasanya enak, kan?
Iya, enak...
Sudah lapar?
Iya, sudah lapar...
Mau dikenyangkan?
Iya...
Ah, nikmatnya...
Ah, luar biasa... Rasanya... Aku suka sekali rasanya...
Aku ingin bersamamu...
Mau tetap bersamaku?
Iya...
Ibu... Ibu...
Enak sekali...
Perlihatkan bokongmu...
Bokong?
Ah, gila... Keluar terus-menerus...
Boleh, kan, Bu?
Ah, enak... Enak banget...
Ibu, ini luar biasa...
Enak... Lagi... lagi... Lagi?
Di situ?
Di situ...
Ah, sakit...
Mau lagi...
Lepas... Rasanya aneh banget.
Luar biasa...
Enak...
Bu, lihat...
Apa yang Ayah nggak bisa lakukan,
aku bisa melakukannya...
Ayo kita lakuin...
hal yang lebih enak lagi...
Ayo lakuin berkali-kali...
Wah, aku sampai keringatan banget...
Banyak banget... nempel... banyak banget... Di sini?
Di situ... di situ... Keringatnya...
Keringat...
Keluarin, keluarin di dalam, di dalam... Keluarin semuanya.
Ah, Ibu...
Kamu keluarin di dalam...
Sudah keluar semua?
Masih... masih mau keluar lagi?
Keluarin semuanya...
Ah, enak banget...
Ah, luar biasa...
Enak banget, Bu...
Ibu juga merasa enak...
Mau keluar lagi?
Mau keluar lagi nih...
Keluarin aja...
Ibu?
Ibu, nggak apa-apa?
Bu, aku pulang!
Selamat datang!
Dapat nilai 80!
Wah, hebat!
Kamu sudah berusaha keras!
Gimana?
Kamu hebat banget!
Iya, kan!
Aku juga bisa kalau mau!
Lihat!
Hebat, kan?
Iya!
Puji aku, dong?
Pintar!
Beneran?
Iya!
Hore!
Aku hebat, ya!
Kalau berusaha, aku pasti bisa belajar!
Lagi apa hari ini?
Eh?
Tadi aku baru saja melipat ini... Oh, gitu?
Eh, gitu ya... Terus apa?
Kamu capek?
Nggak capek?
Nggak capek, kan?
Eh, maksudnya gimana?
Eh, sebentar... Sini deh... Eh?
Aku sudah berusaha, kan...
Ada apa?
Aku mau hadiah... Hadiah?
Hadiah?
Eh?
Boleh, ya?
Hmm...
Gimana kalau aku masakin hamburger untuk makan malam?
Bukan itu!
Bukan, mau hadiah yang lebih... Hadiah?
Kamu tahu, kan maksudku?
Nggak tahu, tuh... Kita main, yuk?
Eh?
Ayo dong, kita main?
Ayo!
Tunggu... Ibu kan lagi hamil begini, mana bisa main?
Eh, mau?
Mau banget?
Mau begituan?
Kumohon!
Ayolah!
Ayo dong!
Tapi kita gak bisa main, kan?
Kumohon!
Ayo, lakuin, lakuin!
Aku mau!
Buruan, buruan!
Kalau kamu kepingin banget...
Mungkin Mama bisa bantu pakai mulut... mau?
Hm... bukan itu...
Iya, aku paham!
Jadi, begitu saja boleh?
Boleh, ya?
Gimana?
Iya...
Luar biasa... Mau keluar?
Terasa enak?
Iya...
Di wajah?
Ah, begitu... Iya...
Sial...
Iya...
Ini kan hadiah, jadi lakuin lebih lagi...
Iya, soalnya... Hm?
Yang seperti ini, kan?
Ah, di situ juga enak...
Ah...
Iya...
Iya... Iya...
Ah...
Ah, begitu... Iya... Kok tiba-tiba...
Iya... Hm?
Habisnya...
Iya...
Karena ini hadiah...
Aku akan berusaha lebih semangat lagi... Iya...
Ah...
Iya...
Kalau sudah merasa enak, apa kamu bisa lebih semangat?
Iya, aku akan berusaha... mmm...
Aku benar-benar ingin melakukannya...
Iya... tapi kita tidak bisa bercinta...
Iya... mmm...
Aku akan manjakan pakai mulut... dan pakai tangan juga...
Ah, kamu suka yang ini?
Iya... karena aku suka bagian ujungnya... ah... ya, begitu...
Mmm... iya...
Mmm...
Ah... ah... iya... Ah, ada di sana.
Ah...
Ah, terus pegang bagian ujungnya... Ah, enak sekali.
- Kamu hebat sudah berusaha.
-Oh, benarkah?
Terima kasih.
apa rasanya seenak itu?
- Ah, enak sekali.
- Ah, ini jadi semakin besar.
Ah, enak...
Terasa enak?
Ah, enak sekali.
Ah, jadi keras sekali.
Wah, jadi panas sekali ya. Ah, luar biasa.
Rasanya enak sekali. Apa ini terasa enak?
Ah, enak sekali. Wah, pinggulmu sampai bergerak sendiri.
Kenapa pinggulmu bergerak sehebat itu?
Ibu...
Aku mau keluar.
Ayo, keluarkan.
Wah.
Makannya lahap sekali.
Bu, tolong bersihkan.
Ayo, dibersihkan.
Dasar manja. Geli... Geli, ya?
Gimana?
Nanti kalau anak ini lahir, Kazuhera bakal jadi ayah, lho.
Benar juga.
Kalau begitu, aku belajar dulu, ya.
Semangat, ya.